# MasterTao Cargo

MasterTao Cargo — это React TypeScript приложение, предназначенное для прямых грузоперевозок из Китая. Приложение
обеспечивает отправку данных на удаленный сервер, обеспечивая плавный и эффективный процесс управления грузом.

[Перейти к проекту](https://hdtr-2.github.io/master-tao/)

## Содержание

- [Функциональность](#функциональность)
- [Используемые технологии](#используемые-технологии)
- [Установка](#установка)
- [Использование](#использование)
- [Развертывание](#развертывание)

## Функциональность

- **Отправка данных**: Легко отправляйте данные, связанные с грузоперевозками, на удаленный сервер.
- **Адаптивный дизайн**: Обеспечивает оптимальный пользовательский опыт на различных устройствах.
- **Реализация форм**: Использование библиотеки `react-hook-form` для реализации форм.
- **Валидация форм**: Использование библиотеки `Zod` для валидации форм.
- **Уведомления**: Интеграция `react-toastify` для отображения уведомлений.
- **Состояние приложения**: Управление состоянием с помощью `@reduxjs/toolkit` и `react-redux`.

## Используемые технологии

- **React**: Основная библиотека для построения пользовательского интерфейса.
- **TypeScript**: Статическая типизация для JavaScript.
- **Redux Toolkit**: Инструмент для упрощения управления состоянием приложения.
- **Axios**: Клиент HTTP для отправки запросов на сервер.
- **React Hook Form**: Библиотека для управления формами и их валидацией.
- **React Responsive**: Библиотека для создания адаптивных интерфейсов.
- **React Scroll**: Библиотека для плавного скроллинга.
- **React Toastify**: Библиотека для отображения уведомлений.
- **Redux Persist**: Библиотека для сохранения состояния Redux в localStorage.
- **Zod**: Библиотека для валидации данных.

## Установка

1. Перейдите в директорию проекта:
   ```bash
   cd master-tao
   ```

2. Установите зависимости с помощью Yarn: 
   ```bash
   yarn install
   ```

## Использование

1. Запустите приложение:
   ```bash
   yarn start
   ```

## Развертывание

1. Для сборки проекта используйте команду:
   ```bash
   yarn build
   ```
